The freshman named Alex.
प्रथम वर्ष के छात्र का नाम एलेक्स था।
He doesn’t have any attendance record
उसके पास उपस्थिति का कोई रिकॉर्ड नहीं है।
for any classes except for Prof.Mint's.
प्रोफेसर मिंट की कक्षा को छोड़कर किसी भी अन्य कक्षा के लिए।
Okay then, let’s split up and handle this.
ठीक है, तो चलिए हम अलग-अलग होकर इसे संभालते हैं।
You’re going to Prof.Fah’s house with Book.
तुम बुक के साथ प्रोफ़ेसर फ़ाह के घर जा रहे हो।
As for Sea and Lanee.
जहां तक ​​सी और लैनी की बात है।
And you two?
और आप दोनों?
Ice and I will find a way into Prof.Mint’s room
आइस और मैं प्रोफ़ेसर मिंट के कमरे में जाने का रास्ता ढूंढ लेंगे।
and help Alex
और एलेक्स की मदद करें
and livestream everything using the same camera
और उसी कैमरे का उपयोग करके सब कुछ लाइवस्ट्रीम करें।
he uses to record the students.
वह छात्रों की रिकॉर्डिंग करता था।
Good evening, Prof.Mint.
शुभ संध्या, प्रोफेसर मिंट।
Agh!
आह!
Saint!
संत!
Now everyone will see
अब सब लोग देखेंगे
what my last class of the day will look like.
आज की मेरी आखिरी क्लास कैसी होगी?
Should I teach a class on murder?
क्या मुझे हत्या पर एक कक्षा पढ़ानी चाहिए?
(Elevator out of order - under maintenance)
(लिफ्ट खराब है - मरम्मत का काम चल रहा है)
You came here to kill me, didn’t you?
तुम मुझे मारने आए थे, है ना?
And this is all you prepared?
और आपने बस इतना ही तैयार किया था?
Looks like today
ऐसा लगता है कि आज
you’re finally going to get a reunion
आखिरकार आपको पुनर्मिलन का मौका मिलने वाला है
with your brother.
अपने भाई के साथ।
Don’t!
नहीं!
Ahhh!
आह्ह्ह!
Hey!
अरे!
Stop it!
इसे रोक!
Yes, officer.
जी हाँ, अधिकारी जी।
Room 7110.
कमरा नंबर 7110.
The hotel I mentioned.
जिस होटल का मैंने जिक्र किया था।
Yes.
हाँ।
I admit to all charges.
मैं सभी आरोपों को स्वीकार करता हूं।
Living comfortably isn’t your thing?
क्या आपको आराम से रहना पसंद नहीं है?
Huh?
हैं?
You want to be a hero?
क्या तुम हीरो बनना चाहते हो?
You want to be a good person?
क्या आप एक अच्छे इंसान बनना चाहते हैं?
Hey!
अरे!
Then today I’ll teach you
तो आज मैं तुम्हें सिखाऊंगा
what being a good person really looks like.
एक अच्छा इंसान होने का असली मतलब क्या होता है।
Saint!
संत!
Aaaah!
आह!
You ruined my life and that wasn’t enough,
तुमने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी और इतना ही काफी नहीं था।
now you go after my boyfriend too?!
अब तुम मेरे बॉयफ्रेंड के पीछे भी पड़ गई हो?!
Ugh!
उफ़!
Saint!
संत!
Apologize to my brother!
मेरे भाई से माफी मांगो!
Ugh!
उफ़!
I’ll send you to be with my brother.
मैं तुम्हें अपने भाई के पास भेज दूंगा।
Alex!
एलेक्स!
No!
नहीं!
Alex, stop it!
एलेक्स, बस करो!
Ice, let go of me.
बर्फ, मुझे छोड़ दो।
I’m sending him to be with my brother.
मैं उसे अपने भाई के पास भेज रहा हूँ।
Do you think your brother would even
क्या आपको लगता है कि आपका भाई ऐसा करेगा भी?
want him to be with him?
क्या आप चाहते हैं कि वह उसके साथ रहे?
Do you think he would want you in prison, Alex?
क्या आपको लगता है कि वह आपको जेल में देखना चाहेगा, एलेक्स?
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
If he dies,
अगर उसकी मृत्यु हो जाती है,
then he won’t have to take responsibility!
तब उसे जिम्मेदारी नहीं लेनी पड़ेगी!
Let him live with the evil he’s done.
उसे अपने किए हुए बुरे कर्मों का फल भुगतने दो।
That’s the real punishment.
असली सजा तो यही है।
You know that, don’t you, Alex?
तुम यह बात जानते हो ना, एलेक्स?
Huh?!
हैं?!
Saint!
संत!
Stop!
रुकना!
Get down on the ground.
जमीन पर लेट जाओ।
You’re under arrest.
आपको गिरफ्तार किया जाता है।
Now!
अब!
Get down!
नीचे उतरो!
Let go of me! Officer, please help my boyfriend!
मुझे छोड़ दो! पुलिस अधिकारी, कृपया मेरे प्रेमी की मदद करें!
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
Please wait here for a moment.
कृपया थोड़ी देर यहीं प्रतीक्षा करें।
I’ll send the medical team in.
मैं मेडिकल टीम को भेज दूंगा।
Saint.
संत।
It’s…
इसका…
It’s over now, Ice.
अब सब खत्म हो गया है, आइस।
You…
आप…
you don’t have to have nightmares anymore.
अब आपको बुरे सपने देखने की जरूरत नहीं है।
Mm.
हम्म.
Saint, you have to stay with me.
संत, आपको मेरे साथ रहना होगा।
Saint.
संत।
Do you remember what you once told me?
क्या आपको याद है आपने मुझे एक बार क्या बताया था?
That you’d help make my dreams come true,
मुझे उम्मीद है कि आप मेरे सपनों को साकार करने में मेरी मदद करेंगे।
that I could live the life I wanted.
ताकि मैं अपनी मनचाही जिंदगी जी सकूं।
I’ve only just started living my own life.
मैंने अभी-अभी अपनी जिंदगी जीना शुरू किया है।
Please don’t leave me yet.
कृपया अभी मुझे छोड़कर मत जाओ।
I…
मैं…
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I love you too, Saint.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, सेंट।
I’m going to class, okay?
मैं क्लास जा रहा हूँ, ठीक है?
I’ll be back.
मैं वापस आऊंगा।
How is Saint doing?
सेंट कैसा है?
He’s out of danger now,
अब वह खतरे से बाहर है।
but he still needs time to recover.
लेकिन उन्हें अभी भी ठीक होने के लिए समय चाहिए।
So I came to ask if I could file
इसलिए मैं यह पूछने आया था कि क्या मैं फाइल कर सकता हूँ।
a leave request for Saint,
सेंट के लिए छुट्टी का अनुरोध,
maybe about two weeks.
शायद लगभग दो सप्ताह।
Mm.
हम्म.
Don’t worry about it,
चिंता मत करो,
I’ll take care of everything.
मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
Now let me tell you some good news.
अब मैं आपको कुछ अच्छी खबर सुनाता हूँ।
The university has officially issued
विश्वविद्यालय ने आधिकारिक तौर पर जारी किया है
an apology to you and Saint,
आपसे और सेंट से माफी मांगता हूं।
and has revoked all disciplinary actions
और सभी अनुशासनात्मक कार्रवाइयां रद्द कर दी गई हैं।
that were previously imposed on both of you.
जो पहले आप दोनों पर लागू किए गए थे।
(Clarification on Disciplinary Action Revision)
(अनुशासनात्मक कार्रवाई संशोधन पर स्पष्टीकरण)
(To: Mr. Karun Thongdee)
(श्री करुण थोंगडी को)
(This is to announce the cancellation)
(यह रद्द करने की घोषणा है)
(of disciplinary punishment)
(अनुशासनात्मक दंड के संबंध में)
That’s not all.
बात यहीं खत्म नहीं होती।
This part is your scholarship.
यह हिस्सा आपकी छात्रवृत्ति है।
The university will
विश्वविद्यालय करेगा
refund all tuition fees you’ve already paid,
आपके द्वारा पहले से भुगतान की गई सभी ट्यूशन फीस वापस कर दी जाए।
and you’ll receive a full scholarship
और आपको पूरी छात्रवृत्ति मिलेगी।
until graduation,
स्नातक होने तक,
including living expenses.
इसमें रहने-सहने का खर्च भी शामिल है।
5,000 baht per month.
5,000 बाट प्रति माह।
Thank you, Professor Sara.
धन्यवाद, प्रोफेसर सारा।
I should tell you
मुझे आपको बताना चाहिए
this was actually the president’s idea.
यह दरअसल राष्ट्रपति का विचार था।
Mr.Khom?
Mr.Khom?
Yes.
हाँ।
If you’re okay with it…
अगर आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है...
just sign here.
बस यहां हस्ताक्षर कर दीजिए।
Yes.
हाँ।
(Karun Thongdee)
(करुण थोंगडी)
Thank you.
धन्यवाद।
From now on, I wish you good luck.
अब से मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं।
Think of this as a reset.
इसे एक रीसेट की तरह समझें।
A brand-new start.
एक नई शुरुआत।
May I choose not to start over?
क्या मैं दोबारा शुरू न करने का विकल्प चुन सकता हूँ?
Hm?
हम्म?
I’d rather just keep going.
मैं तो बस आगे बढ़ते रहना चाहता हूँ।
Alright.
ठीक है।
Sure.
ज़रूर।
Starting over is exhausting, right?
नए सिरे से शुरुआत करना थका देने वाला होता है, है ना?
Yes.
हाँ।
If you need anything, come talk to me.
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझसे बात करें।
Or if there’s anything I can help with,
या अगर मैं किसी भी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ,
let me know.
मुझे बताओ।
Thank you.
धन्यवाद।
I’ll take my leave now.
अब मैं चलता हूँ।
Let me help.
में मदद करता हूँ।
Ice.
बर्फ़।
It's fine.
यह ठीक है।
Is this Professor Mint’s stuff?
क्या यह प्रोफेसर मिंट का सामान है?
They asked me to throw it away.
उन्होंने मुझसे इसे फेंक देने को कहा।
I’ll carry it for you.
मुझे इसे आपके लिए ले जाना होगा।
Ice,
बर्फ़,
you don’t have to do this.
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
The more you do,
आप जितना अधिक करेंगे,
the worse I feel.
मुझे और भी बुरा लग रहा है।
After everything I did to you,
मैंने तुम्हारे साथ जो कुछ भी किया, उसके बाद भी,
let me face my karma myself.
मुझे अपने कर्मों का फल स्वयं भुगतने दो।
I’m not angry with you at all.
मुझे तुमसे बिल्कुल भी गुस्सा नहीं है।
You didn’t know the truth either.
आपको भी सच्चाई का पता नहीं था।
And you were one of the victims too,
और आप भी पीड़ितों में से एक थे,
tricked by Professor Mint just like me.
प्रोफेसर मिंट ने मुझे भी मेरी तरह धोखा दिया।
It wasn’t only Mint who deceived me.
मुझे धोखा देने वाली सिर्फ मिंट ही नहीं थी।
I deceived myself as well.
मैंने खुद को भी धोखा दिया।
Deep down, I knew
मुझे अपने भीतर ही अंदर पता था
he was lying.
वह झूठ बोल रहा था।
He never truly loved me.
उसने मुझे कभी सच्चे दिल से प्यार नहीं किया।
And you didn’t cause me to miscarry.
और तुमने मेरा गर्भपात नहीं करवाया।
I was the foolish one.
मूर्खता मेरी ही थी।
I believed what he told me,
मैंने उसकी बातों पर विश्वास किया।
that I was the greatest blessing in his life,
कि मैं उनके जीवन का सबसे बड़ा आशीर्वाद थी।
that I was the person
कि मैं ही वह व्यक्ति था
he wanted most to be the mother of his child.
वह सबसे ज्यादा अपने बच्चे की मां बनना चाहता था।
Professor,
प्रोफेसर,
he was right.
वह सही था।
You are someone’s good fortune,
आप किसी के लिए सौभाग्य की बात हैं।
someone lucky to have you as a wife
आप जैसी पत्नी पाकर कोई कितना भाग्यशाली होगा।
or as the mother of their child.
या उनके बच्चे की माँ के रूप में।
You’re an incredibly capable person.
आप एक अविश्वसनीय रूप से सक्षम व्यक्ति हैं।
This must be my karma.
यह मेरे कर्मों का फल अवश्य है।
But Mint has to face his karma too.
लेकिन मिंट को भी अपने कर्मों का फल भुगतना पड़ेगा।
Now he’s completely alone.
अब वह पूरी तरह से अकेला है।
You made me see his true nature.
आपने मुझे उसका असली स्वभाव दिखाया।
Thank you so much, Ice.
बहुत-बहुत धन्यवाद, आइस।
And I’m truly sorry.
और मुझे वाकई खेद है।
I really am sorry.
मुझे वाकई खेद है।
Excuse me, nurse.
क्षमा कीजिए, नर्स।
Yes?
हाँ?
Where did the patient in this room go?
इस कमरे में मौजूद मरीज कहां गया?
His family came to take him
उसका परिवार उसे लेने आया था
home for continued treatment.
आगे के इलाज के लिए घर।
Are you Mr. Ice?
क्या आप मिस्टर आइस हैं?
Yes.
हाँ।
Someone left this letter for you.
किसी ने आपके लिए यह पत्र छोड़ा है।
(12 November 2025)
(12 नवंबर 2025)
(Mr. Karun Thongdee)
(श्री करुण थोंगडी)
The personal cash check
व्यक्तिगत नकद चेक
I have attached to this letter
मैंने इस पत्र के साथ इसे संलग्न किया है।
is my apology as university president
विश्वविद्यालय अध्यक्ष के रूप में मेरी यही क्षमा याचना है।
And as a request from me as a father,
और एक पिता के रूप में मेरी ओर से एक अनुरोध है,
stop contacting Saint
सेंट से संपर्क करना बंद करो
before my son is put in even more danger.
इससे पहले कि मेरे बेटे को और भी ज्यादा खतरे में डाल दिया जाए।
From now on,
अब से,
you and Saint will no longer meet again.
आप और सेंट अब कभी दोबारा नहीं मिलेंगे।
Mr.Khom,
Mr.Khom,
do you realize what you’re doing?
क्या आपको पता है कि आप क्या कर रहे हैं?
I know exactly what I’m doing.
मुझे पता है कि मैं क्या कर रहा हूँ।
But do you, Bua?
लेकिन क्या तुम ऐसा करती हो, बुआ?
Do you realize what you’re doing?
क्या आपको पता है कि आप क्या कर रहे हैं?
Do you remember your duty?
क्या आपको अपना कर्तव्य याद है?
I do.
मैं करता हूं।
But what you’re doing now
लेकिन आप अभी क्या कर रहे हैं?
is completely irrational.
यह पूरी तरह से तर्कहीन है।
How dare you talk back to me?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे पलटकर जवाब देने की?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Give it!
दे!
Bua!
बोलना!
Let go!
जाने दो!
You’ve completely lost your mind.
तुम पूरी तरह से पागल हो गए हो।
I can be even crazier!
मैं और भी ज्यादा पागल हो सकता हूँ!
Go.
जाना।
Get out.
चले जाओ।
Fine.
अच्छा।
I won’t tolerate this anymore either.
मैं इसे भी अब और बर्दाश्त नहीं करूंगा।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Why are you here again?
तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
I’m here to see Saint.
मैं सेंट से मिलने आया हूँ।
Is Saint inside?
क्या सेंट अंदर है?
He is.
वह है।
But you’ll never see him again.
लेकिन आप उसे फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
Why?
क्यों?
Did you lock him up?
क्या तुमने उसे कैद कर लिया?
Like last year?
पिछले साल की तरह?
You want us to break up
तुम चाहते हो कि हम अलग हो जाएं
so you can be happy, right?
ताकि आप खुश रह सकें, है ना?
I’m Saint’s father.
मैं सेंट का पिता हूँ।
I have the right to choose what’s best for my son.
मुझे अपने बेटे के लिए सबसे अच्छा विकल्प चुनने का अधिकार है।
So you chose the path that makes him unhappy?
तो आपने वो रास्ता चुना जिससे वो नाखुश है?
Is this what you call love?
क्या यही प्यार है?
Do you love Saint, or do you only love yourself?
क्या आप सेंट से प्यार करते हैं, या आप सिर्फ खुद से प्यार करते हैं?
This is my family matter.
यह मेरे परिवार का मामला है।
Who are you?
आप कौन हैं?
You have no right
आपको कोई अधिकार नहीं है
to interfere.
अपनी नाक घुसेड़ना।
But Saint is my family too.
लेकिन सेंट भी मेरे परिवार का हिस्सा है।
I’ll stand right here.
मैं यहीं खड़ा रहूंगा।
I’m not going anywhere
मैं कहीं नहीं जा रहा
until I see Saint.
जब तक मैं सेंट से नहीं मिल लेता।
Hmph.
हम्फ।
Do whatever you want!!
आप जो चाहे करें!!
Mr.Khom,
Mr.Khom,
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
Since you’re leaving anyway,
वैसे भी तुम जा ही रहे हो,
drag him out of my sight as well.
उसे भी मेरी नजरों से दूर खींच लो।
Are you sure you’ll be able to stop them?
क्या आपको यकीन है कि आप उन्हें रोक पाएंगे?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
It's been two years.
दो साल बीत चुके हैं।
Saint has never forgetten Ice.
सेंट आइस को कभी नहीं भूला है।
Saint is serious about Ice.
सेंट आइस को लेकर गंभीर है।
And when teenagers are serious about each other,
और जब किशोर एक-दूसरे के प्रति गंभीर होते हैं,
they don’t think things through.
वे चीजों पर ठीक से विचार नहीं करते।
It only makes things spiral even more.
इससे हालात और भी बिगड़ जाते हैं।
If they think they can go up against me,
अगर उन्हें लगता है कि वे मुझसे मुकाबला कर सकते हैं,
they’re mistaken.
वे गलत हैं।
You were young once too, sir.
आप भी कभी जवान थे, महोदय।
You should understand them.
आपको इन्हें समझना चाहिए।
Back then, you went against your wife’s family
उस समय, आपने अपनी पत्नी के परिवार के खिलाफ़ काम किया था।
just like they are now.
बिल्कुल वैसे ही जैसे वे अभी हैं।
Everyone said your relationship wouldn’t last,
सबने कहा था कि तुम्हारा रिश्ता ज्यादा दिन नहीं चलेगा।
but you proved them wrong.
लेकिन आपने उन्हें गलत साबित कर दिया।
Didn’t you?
क्या आपने नहीं किया?
Those kids are shallow.
वे बच्चे सतही सोच वाले हैं।
How would they even understand what real love means?
वे भला यह कैसे समझ पाएंगे कि सच्चे प्यार का मतलब क्या होता है?
Ice.
बर्फ़।
Hello, Pas.
नमस्कार, पास।
I’m here.
मैं यहाँ हूँ।
Okay.
ठीक है।
Thank you so much
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
for letting me borrow the club’s sound system.
क्लब का साउंड सिस्टम मुझे उधार देने के लिए धन्यवाद।
It’s nothing, of course I’d help my junior.
इसमें कुछ भी नहीं है, बेशक मैं अपने जूनियर की मदद करूंगा।
Hang in there, everyone’s cheering you on.
हिम्मत बनाए रखें, हर कोई आपका हौसला बढ़ा रहा है।
Thank you.
धन्यवाद।
Okay.
ठीक है।
I’ll help.
मैं सहायता करुंगा।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
I’m heading off now.
मैं अब जा रहा हूँ।
See you.
फिर मिलते हैं।
Drive safely.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
Hello.
नमस्ते।
Today, I’m here to look for my missing heart.
आज मैं यहां अपना खोया हुआ दिल ढूंढने आया हूं।
There’s an uncle who stole my lover from me.
मेरे एक चाचा हैं जिन्होंने मेरा प्रेमी मुझसे छीन लिया।
If you pass by,
अगर आप यहाँ से गुजरें,
please help by liking, commenting,
कृपया लाइक और कमेंट करके मदद करें।
and sharing to support me.
और मुझे समर्थन देने के लिए इसे साझा करें।
Someone once said this song is about a secret crush.
किसी ने एक बार कहा था कि यह गाना किसी गुप्त प्रेम के बारे में है।
Then let it stay a secret.
तो इसे राज़ ही रहने दो।
Let’s see
चलो देखते हैं
after this song ends,
इस गाने के खत्म होने के बाद,
how much longer he can keep hiding my love.
वह मेरे प्यार को कब तक छुपाए रख सकता है?
(I once went through pain.)
(मुझे एक बार दर्द हुआ था।)
(But then you came and gathered my broken heart.)
(लेकिन फिर तुम आए और मेरे टूटे हुए दिल को समेट लिया।)
(You healed the wounds that never faded.)
(आपने उन घावों को भर दिया जो कभी नहीं भरते थे।)
(The feeling I have when I’m with you.)
(जब मैं तुम्हारे साथ होता हूँ तो मुझे जो एहसास होता है।)
(It changed the sky that was once dark)
(इसने उस आकाश को बदल दिया जो कभी अंधेरा हुआ करता था)
(into a light that made my heart beat strongly again.)
(एक ऐसी रोशनी में जिसने मेरे दिल की धड़कन को फिर से तेज कर दिया।)
(And nobody can ever take your place)
(और कोई भी कभी आपकी जगह नहीं ले सकता)
(because love has tied our hearts together.)
(क्योंकि प्रेम ने हमारे दिलों को एक साथ बांध दिया है।)
(I promise that every second, there is only you.)
(मैं वादा करता हूँ कि हर पल, सिर्फ तुम ही हो।)
(Thank you for coming into my life)
(मेरी ज़िंदगी में आने के लिए धन्यवाद)
(as a ray of sunshine,)
(सूर्य की किरण की तरह,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(जो मुझ जैसे सूरजमुखी को अर्थ प्रदान करता है)
(from once withered to bloom again.)
(मुरझा जाने के बाद फिर से खिल उठना।)
(Thank you for making everyday)
(हर दिन को इतना अच्छा बनाने के लिए धन्यवाद)
(no longer lonely as it once was.)
(अब यह पहले की तरह अकेला नहीं रहा।)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(मैं अपने दिल के सारे प्यार से बदले में दूंगा।)
Mr.Khom?
Mr.Khom?
Hey.
अरे।
Saint?
संत?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
You're still recovering
आप अभी भी ठीक हो रहे हैं
I'm going to go see my boyfriend.
मैं अपने बॉयफ्रेंड से मिलने जा रही हूँ।
But you're my son
लेकिन तुम मेरे बेटे हो
and I command you to stay here.
और मैं तुम्हें यहीं रहने का आदेश देता हूँ।
Ice.
बर्फ़।
You..
आप..
Saint..
संत...
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
I'm going to call the police
मैं पुलिस को फोन करने जा रहा हूँ।
on you for breaking and entering!
आपके खिलाफ जबरन घुसपैठ करने का आरोप है!
I'm also going to call the police on you!
मैं तुम्हारे खिलाफ पुलिस को भी बुलाऊंगा!
The charge is unlawful confinement of
आरोप गैरकानूनी रूप से कैद करने का है।
your own son for many years,
कई वर्षों तक आपका अपना बेटा,
including domestic violence.
घरेलू हिंसा सहित।
Do you really think
क्या आपको सच में लगता है?
you can win against me?
क्या तुम मुझसे जीत सकते हो?
Even if I don’t win,
भले ही मैं न जीतूं,
everyone in the university will know
विश्वविद्यालय में सभी को पता चल जाएगा
what kind of father you really are.
आप असल में किस तरह के पिता हैं।
Saint.
संत।
See that, son?
देखा बेटा?
How could you fall for someone like this?
आप ऐसे व्यक्ति के प्यार में कैसे पड़ सकते हैं?
He’s destroying our family.
वह हमारे परिवार को बर्बाद कर रहा है।
He is my family.
वह मेरा परिवार है।
So you’re choosing him?
तो आप उसे चुन रहे हैं?
Go on.
जारी रखें।
Choose.
चुनना।
Arrest me, or send him to the police.
मुझे गिरफ्तार करो, या उसे पुलिस के हवाले कर दो।
Is this really what you want?
क्या वाकई आप यही चाहते हैं?
This can only end in two ways.
इसका अंत केवल दो ही तरीकों से हो सकता है।
The first choice is
पहला विकल्प है
Saint never comes back here again.
संत फिर कभी यहाँ वापस नहीं आते।
The second choice is
दूसरा विकल्प यह है
Saint and I choose each other.
सेंट और मैंने एक दूसरे को चुना।
In the end,
अंततः,
no matter how it ends,
चाहे इसका अंत कैसा भी हो,
isn’t Saint the one who will suffer the most?
क्या सेंट ही वह नहीं है जिसे सबसे ज्यादा कष्ट सहना पड़ेगा?
Isn’t there any other way
क्या कोई और तरीका नहीं है?
for someone as good as Saint
सेंट जैसे अच्छे व्यक्ति के लिए
to be happy like everyone else?
क्या मैं भी दूसरों की तरह खुश रह सकूँ?
What kind of twisted logic is that?
यह किस तरह का बेतुका तर्क है?
Bua.
बोलना।
Go call the police and arrest him.
जाओ पुलिस को बुलाओ और उसे गिरफ्तार करवाओ।
No, sir.
जी नहीं।
Your wife’s last request
आपकी पत्नी की अंतिम इच्छा
was for Saint to never lack love.
संत के लिए यह आवश्यक था कि उन्हें कभी भी प्रेम की कमी न हो।
Now I finally understand
अब मुझे आखिरकार समझ आ गया
who truly loves Saint.
जो वास्तव में सेंट से प्यार करता है।
If your wife were still alive,
अगर आपकी पत्नी अभी भी जीवित होती,
she would be disappointed in you,
वह आपसे निराश होगी।
no less than I am right now.
मैं अभी जितना हूं उससे कम नहीं।
Fine.
अच्छा।
For your mother’s sake,
अपनी माँ की खातिर,
I’ll give you a chance.
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा।
Go wherever you want.
जहां चाहो वहां जाओ।
If you want to be together, then go.
अगर आप साथ रहना चाहते हैं, तो चले जाइए।
But don’t expect me to help you.
लेकिन मुझसे मदद की उम्मीद मत रखना।
I won’t give you a single baht.
मैं तुम्हें एक भी बात नहीं दूंगा।
If you think you’re so capable,
अगर आपको लगता है कि आप इतने सक्षम हैं,
if you love each other that much,
अगर आप दोनों एक दूसरे से इतना प्यार करते हैं,
then take responsibility for your own lives.
फिर अपने जीवन की जिम्मेदारी खुद लें।
Dad.
पापा।
Go!
जाना!
Leave!
छुट्टी!
Go now,
अब जाओ,
before I change my mind!
इससे पहले कि मैं अपना मन बदल लूँ!
Go!
जाना!
Thank you, Dad.
धन्यवाद पिताजी।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I’ve packed all the important things for you already.
मैंने आपके लिए सभी महत्वपूर्ण चीजें पैक कर दी हैं।
And…
और…
this too.
ये भी।
Here, I’ll help pack.
मैं सामान पैक करने में आपकी मदद करता हूँ।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Ice,
बर्फ़,
I’ve already lost one parent.
मैं पहले ही अपने एक अभिभावक को खो चुका हूँ।
I don’t want to lose my dad too.
मैं अपने पिता को भी खोना नहीं चाहता।
Besides you, he’s the only family I have left.
तुम्हारे अलावा, वही मेरा एकमात्र बचा हुआ परिवार है।
Don’t worry.
चिंता मत करो।
We’ll figure it out together.
हम मिलकर इसका हल निकालेंगे।
But right now, you need to get treated first.
लेकिन अभी आपको पहले इलाज करवाना होगा।
He’s old.
उसने बेंच दिया।
I don’t want him to be alone.
मैं नहीं चाहता कि वह अकेला रहे।
Alright.
ठीक है।
Thank you for everything, Aunt Bua.
हर चीज के लिए धन्यवाद, आंटी बुआ।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Slowly.
धीरे से।
Hey.
अरे।
Here.
यहाँ।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
If it weren’t for you that day,
अगर उस दिन तुम न होते तो,
I’d probably be dead with my brother by now,
अब तक तो शायद मैं भी अपने भाई के साथ मर चुका होता।
or in prison with Professor Mint.
या फिर प्रोफेसर मिंट के साथ जेल में।
Now that Professor Mint is gone,
अब जब प्रोफेसर मिंट चले गए हैं,
what are you going to do next?
आप आगे क्या करने जा रहे हैं?
I’ll probably continue studying communication arts.
मैं शायद संचार कला की पढ़ाई जारी रखूंगा।
But finals are in a few days,
लेकिन फाइनल परीक्षा कुछ ही दिनों में है।
and I haven’t attended class at all.
और मैंने बिल्कुल भी क्लास अटेंड नहीं की है।
If I pass, I stay.
अगर मैं पास हो जाता हूँ, तो मैं यहीं रहूँगा।
If I fail, I drop out.
अगर मैं असफल हो जाता हूँ, तो मैं पढ़ाई छोड़ दूंगा।
Hey.
अरे।
Then take my summary notes.
फिर मेरे सारांश नोट्स ले लीजिए।
I guarantee if you read them all,
मैं गारंटी देता हूं कि अगर आप उन सभी को पढ़ेंगे,
you’ll pass.
आप पास हो जाएंगे।
Damn.
लानत है।
Alright.
ठीक है।
And you, stop taking sleeping pills already.
और आप, नींद की गोलियां लेना बंद कर दें।
If something’s bothering you,
अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है,
we’ll take you to heal your heart.
हम आपको आपके दिल के घावों को भरने के लिए ले जाएंगे।
There’s a therapist who’s really good.
एक थेरेपिस्ट हैं जो वाकई बहुत अच्छे हैं।
You’ll definitely like them.
आपको ये जरूर पसंद आएंगे।
Yeah, yeah.
हां, हां।
Hey, is your wound healed yet?
अरे, क्या तुम्हारा घाव ठीक हो गया है?
I still can’t put much strain on it.
मैं अब भी इस पर ज्यादा दबाव नहीं डाल सकता।
But it’s going to leave a scar too.
लेकिन इससे एक निशान भी रह जाएगा।
You can’t exert yourself,
आप खुद पर जोर नहीं लगा सकते,
but you can drink alcohol, right?
लेकिन आप शराब पी सकते हैं, है ना?
Ahh.
आह।
Hey Alex, mix one for him.
हे एलेक्स, उसके लिए भी एक बना दो।
Okay. Mix one for yourself too.
ठीक है। अपने लिए भी एक बना लो।
I’m waiting to clink glasses together.
मैं गिलास टकराने का इंतजार कर रहा हूँ।
Alright.
ठीक है।
So,
इसलिए,
add a lot of cola for me, okay?
मेरे लिए ढेर सारा कोला डाल देना, ठीक है?
I’ll make it for you. Hey,
मैं तुम्हारे लिए बना दूंगा। अरे,
can you place the order?
क्या आप ऑर्डर दे सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Hang on a sec.
एक मिनट रुकिए।
Hey,
अरे,
about those summary sheets.
उन सारांश पत्रों के बारे में।
Can you let Mud look at them too?
क्या आप मड को भी इन्हें देखने देंगे?
I’ll ask Ten to pass them to him.
मैं टेन से कहूंगा कि वह उन्हें उसे दे दे।
Mm.
हम्म.
Those two again.
फिर से वही दोनों।
I really want to know,
मुझे सचमुच में जानना है,
are you still not back together?
क्या आप दोनों अभी तक साथ नहीं आए हैं?
With Mud?
कीचड़ के साथ?
Huh?
हैं?
Why does Mud still have to sleep in my room?
मड को अभी भी मेरे कमरे में क्यों सोना पड़ता है?
I’m begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Go make up with him already.
जाओ और उससे सुलह कर लो।
You asshole, do you know?
तुम बेवकूफ हो, क्या तुम्हें पता है?
When he sleeps in my room,
जब वह मेरे कमरे में सोता है,
I’m already losing my mind.
मैं तो पहले से ही पागल हो रहा हूँ।
The dorm’s tiny,
छात्रावास बहुत छोटा है,
and before sleeping,
और सोने से पहले,
he rambles on about god-knows-what
वह न जाने किस बारे में बड़बड़ाता रहता है।
until three or four in the morning.
सुबह तीन या चार बजे तक।
And when he finally sleeps,
और जब वह आखिरकार सो जाता है,
he snores.
वह खर्राटे लेता है।
Damn it.
धत तेरी कि।
I don’t get any sleep at all.
मुझे बिल्कुल भी नींद नहीं आती।
Hey,
अरे,
just put up with him a bit.
बस उसे थोड़ा बर्दाश्त कर लो।
He’ll grow up eventually.
वह आखिरकार समझदार हो जाएगा।
I had a straight guy mission that
मुझे एक सीधे-सादे आदमी का मिशन सौंपा गया था।
I need to complete too!
मुझे भी इसे पूरा करना है!
You get me, right?
आप मेरी बात समझ रहे हैं ना?
I’m repressed, you get me, right?
मैं दमित हूं, आप समझ रहे हैं ना?
Just do it, he won’t say anything.
बस कर दो, वो कुछ नहीं कहेगा।
Normally when he sleeps with me,
आम तौर पर जब वह मेरे साथ सोता है,
he does it every day anyway.
वह वैसे भी हर रोज ऐसा करता है।
I’m not shameless like him.
मैं उसके जैसा बेशर्म नहीं हूँ।
Asshole.
गधे।
Every time you talk about him, your eyes light up.
जब भी आप उनके बारे में बात करते हैं, आपकी आंखें चमक उठती हैं।
Can you stop lying already?
क्या तुम झूठ बोलना बंद कर सकते हो?
That you don’t miss him.
कि आपको उसकी याद नहीं आती।
Everyone knows already
सबको पहले से ही पता है
that you two can’t live without each other.
कि तुम दोनों एक दूसरे के बिना नहीं रह सकते।
If he’s not going to be clear about it,
अगर वह इस बारे में स्पष्ट नहीं होगा,
I think I’d rather cut my losses and just be friends.
मुझे लगता है कि नुकसान कम करने के लिए सिर्फ दोस्त बने रहना ही बेहतर होगा।
And how clear does he have to be?
और उसे कितना स्पष्ट होना पड़ेगा?
You…
आप…
Can’t you try being more open-minded?
क्या आप थोड़ा और खुले विचारों वाले बनने की कोशिश नहीं कर सकते?
I know I’m childish.
मुझे पता है कि मैं बचकाना हूँ।
That’s why I stopped.
इसीलिए मैंने रुक गया।
That’s why I think it’s better to be alone.
इसलिए मुझे लगता है कि अकेले रहना बेहतर है।
No.
नहीं।
What I mean is,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
can you try being more open-minded with yourself?
क्या आप अपने प्रति अधिक खुले विचारों वाला बनने की कोशिश कर सकते हैं?
Not just suddenly saying, I’m childish.
मैं अचानक से यह नहीं कह देता कि मैं बचकाना हूँ।
I’m not good.
मैं अच्छा नहीं हूँ।
I should be alone.
मुझे अकेला रहना चाहिए।
I’m better off single.
मैं अकेले रहकर ही बेहतर हूं।
If you’re in a relationship,
अगर आप किसी रिश्ते में हैं,
you have to listen,
आपको सुनना होगा,
adjust, tune things together, right?
चीजों को समायोजित करना, तालमेल बिठाना, है ना?
Like guitar strings.
जैसे गिटार के तार।
Wow.
बहुत खूब।
You’re really good at teaching me today.
आज आप मुझे बहुत अच्छे से पढ़ा रहे हैं।
You don’t have anyone, do you?
आपके पास कोई नहीं है, है ना?
That’s why you can say all this.
इसीलिए आप ये सब कह सकते हैं।
I want my peace of mind back.
मुझे अपनी मानसिक शांति वापस चाहिए।
Asshole.
गधे।
Just take him to sleep with you already.
बस उसे अपने साथ सोने के लिए ले चलो।
I can’t take this anymore.
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
So, aren’t you getting ready today?
तो, क्या आप आज तैयारी नहीं कर रहे हैं?
I’ve got someone filling in for me today.
आज मेरी जगह कोई और काम कर रहा है।
I guarantee, when you guys see this,
मैं गारंटी देता हूं, जब आप लोग इसे देखेंगे,
you’ll be surprised.
आपको आश्चर्य होगा।
Right?
सही?
Toon Bodyslam?
कार्टून बॉडीस्लैम?
Even bigger than that.
उससे भी बड़ा।
I wrote a song to make up with my boyfriend.
मैंने अपने बॉयफ्रेंड से सुलह करने के लिए एक गाना लिखा।
Where’s your boyfriend, bro?
भाई, तुम्हारा बॉयफ्रेंड कहाँ है?
Hey, let go of me.
अरे, मुझे छोड़ दो।
Stop it.
इसे रोक।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
This is history repeating itself.
यह इतिहास का पुनरावर्तन है।
Who the hell is this?
ये कौन है?
He’s my best friend, bro.
वो मेरा सबसे अच्छा दोस्त है, भाई।
And here,
और यहां,
aren’t your customers going to run out of the shop?
क्या आपके ग्राहक दुकान से भाग नहीं जाएंगे?
No, they won’t.
नहीं, वे ऐसा नहीं करेंगे।
I wrote this song especially for you, Book.
मैंने यह गाना खास तुम्हारे लिए लिखा है, बुक।
And this song is called
और इस गाने का नाम है
Booked.
बुकिंग हो गई।
Mud, woo!
कीचड़, बुलाओ!
Do you still remember?
क्या आपको अभी भी याद है?
We were together.
हम एक साथ थे।
You asked why we even were.
आपने पूछा कि हम हैं ही क्यों।
We fought.
हमने लड़ाई लड़ी।
Cried and got hurt.
रोई और चोट लग गई।
Everyone left.
सब लोग चले गए।
These days I sleep alone, thinking about you.
इन दिनों मैं अकेले सोता हूँ और तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ।
Can I go back to you?
क्या मैं आपके पास वापस आ सकता हूँ?
I want to hold you while we sleep.
मैं सोते समय तुम्हें गले लगाना चाहता हूँ।
After today, don’t flirt with me anymore.
आज के बाद मुझसे छेड़छाड़ मत करना।
Let everyone know at the same time.
सभी को एक ही समय पर सूचित करें।
My boyfriend’s name is Book.
मेरे बॉयफ्रेंड का नाम बुक है।
Let’s get back together.
चलो फिर से मिलते हैं।
Please.
कृपया।
Can you stop being mad at me?
क्या तुम मुझसे नाराज़ होना बंद कर सकते हो?
Book,
किताब,
stop being mad, pleaaase.
गुस्सा करना बंद करो, प्लीज़।
I don't know what else to do so that you'll believe me.
मुझे नहीं पता कि मैं और क्या करूं जिससे आप मेरी बात पर विश्वास करें।
I even posted a status.
मैंने एक स्टेटस भी पोस्ट किया था।
I even messaged everyone I used to talk to.
मैंने उन सभी लोगों को मैसेज भी किया जिनसे मैं पहले बात करता था।
Even though I got cursed at and called pathetic,
भले ही मुझे गालियां दी गईं और दयनीय कहा गया,
I still did it.
मैंने फिर भी ऐसा किया।
Because I only love you.
क्योंकि मैं सिर्फ तुमसे प्यार करता हूँ।
I only miss you.
मुझे केवल तुम्हारी याद आती है।
I only want to sleep holding you.
मैं सिर्फ तुम्हें गोद में लेकर सोना चाहता हूँ।
Can you stop being mad at me?
क्या तुम मुझसे नाराज़ होना बंद कर सकते हो?
Book, I’m begging you!
किताब, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ!
Can we make up?
क्या हम सुलह कर सकते हैं?
Come back, please. Stop being mad at me.
वापस आ जाओ, प्लीज़। मुझसे नाराज़ होना बंद करो।
Let’s make up,
चलो सुलह कर लेते हैं।
okay?
ठीक है?
Yeah.
हाँ।
I’m sorry too.
मैं भी माफी चाहता हूं।
I finally see how hard you’ve been trying.
मुझे आखिरकार समझ आ गया कि आप कितनी मेहनत कर रहे थे।
I’m the one who never tried at all.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने कभी कोशिश ही नहीं की।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
So what does that mean?
तो इसका मतलब क्या है?
It means you can come sleep with me now.
इसका मतलब है कि अब तुम मेरे साथ सो सकते हो।
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
So...
इसलिए...
So you’re agreeing to be my boyfriend again, right?
तो तुम दोबारा मेरे बॉयफ्रेंड बनने के लिए राजी हो रहे हो, है ना?
I never said we broke up.
मैंने कभी नहीं कहा कि हमारा ब्रेकअप हो गया है।
I picked this just for you.
मैंने इसे खास तुम्हारे लिए चुना है।
Is it pretty?
क्या यह सुंदर है?
I really took my time choosing it.
मैंने इसे चुनने में काफी समय लगाया।
Sit, sit here, quick.
बैठो, जल्दी से यहाँ बैठो।
Right this way.
बस इधर ही।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you
धन्यवाद
for using my service.
मेरी सेवा का उपयोग करने के लिए धन्यवाद।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
I am.
मैं हूँ।
After fighting for so long,
इतने लंबे संघर्ष के बाद,
is this really how it ends?
क्या वाकई इसका अंत ऐसे ही होगा?
And are you okay with that?
और क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
No, I’m not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
Hold on.
पकड़ना।
I'm is still in character.
मैं अभी भी अपने किरदार में हूँ।
Let me tune out for a sec.
मुझे एक पल के लिए ध्यान हटाने दीजिए।
Okay now?
अब ठीक है?
How was it?
यह कैसा था?
If I had to suggest something...
अगर मुझे कुछ सुझाव देना हो तो...
Hey.
अरे।
Saint shouldn’t know the ending beforehand.
सेंट को कहानी का अंत पहले से नहीं पता होना चाहिए।
Let him find out on set.
उसे सेट पर ही पता चलने दो।
Like Marvel.
मार्वल की तरह।
Oh.
ओह।
You could’ve just told me nicely.
आप मुझे प्यार से भी बता सकते थे।
No need to tear it up.
इसे फाड़ने की जरूरत नहीं है।
You scared me to death.
तुमने मुझे इतना डरा दिया कि मैं मर ही गया।
If I told you first,
अगर मैंने आपको पहले बताया होता,
then you’d know in advance.
तब आपको पहले से ही पता चल जाएगा।
Do you get what I mean?
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
Okay, I get it.
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
Come on, I’ll pack this up for you.
चलो, मैं इसे तुम्हारे लिए पैक कर देता हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
The movie isn’t even finished filming yet.
फिल्म की शूटिंग अभी पूरी भी नहीं हुई है।
Saint and Ice’s fans
सेंट और आइस के प्रशंसकों
are already asking about the shooting date.
लोग पहले से ही शूटिंग की तारीख के बारे में पूछ रहे हैं।
Ah.
आह।
I mean, the release date.
मेरा मतलब है, रिलीज की तारीख।
Ugh.
उफ़।
I’m stressed.
मैं तनाव में हूँ।
Don’t be.
ऐसा मत सोचो।
At least you can think of it this way.
कम से कम आप इसे इस तरह से तो सोच सकते हैं।
Everything that happened
जो कुछ भी हुआ
gave your movie free promotion,
मैंने आपकी फिल्म का मुफ्त प्रचार किया।
not a single baht spent.
एक भी बात खर्च नहीं हुआ।
That’s true!
यह सच है!
Promotion like no other.
इस तरह का प्रमोशन पहले कभी नहीं देखा गया।
Way too dramatic, right?
कुछ ज्यादा ही नाटकीय है, है ना?
A new style?
एक नई शैली?
Excuse me, serving your food.
क्षमा कीजिए, मैं आपका खाना परोस रहा हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
It looks delicious.
यह स्वादिष्ट लगता है।
You look even more delicious.
आप और भी ज्यादा स्वादिष्ट लग रहे हैं।
Nice atmosphere,
अच्छा माहौल,
beautiful person.
खूबसूरत आदमी।
With a sweet mouth like that,
ऐसे मीठे होंठों के साथ,
come here and give me a kiss.
इधर आओ और मुझे चुंबन दो।
Close your eyes first.
पहले अपनी आंखें बंद कर लें।
I have a surprise.
मेरे पास एक सरप्राइज है।
Hmm?
हम्म?
I’d like to sing this song for our anniversary.
मैं हमारी सालगिरह पर यह गाना गाना चाहूंगी।
Happy mensiversary, two months.
मासिक धर्म की दो सालगिरह मुबारक हो।
(Do you still remember the day we were in love?)
(क्या तुम्हें वो दिन याद है जब हम प्यार में थे?)
(I remember every second that I had you.)
(मुझे तुम्हारे साथ बिताया हर पल याद है।)
(I still see you so clearly.)
(मुझे अभी भी तुम बहुत स्पष्ट रूप से दिखाई देते हो।)
(All our things are still in the same spot.)
(हमारी सारी चीजें अभी भी उसी जगह पर हैं।)
(I now understand who I want in my life.)
(अब मुझे समझ आ गया है कि मैं अपने जीवन में किसे चाहता हूँ।)
(No matter how long, it's still you.)
(चाहे कितना भी समय बीत जाए, आप वही रहेंगे।)
(Everything that's stuck in my heart,)
(जो कुछ भी मेरे दिल में बसा हुआ है,)
(I want to go back in time.)
(मैं समय में पीछे जाना चाहता हूँ।)
On every anniversary.
हर सालगिरह पर।
The person standing next to you,
आपके बगल में खड़ा व्यक्ति,
will be me.
मैं ही होऊंगा।
Thank you so much, my love.
आपको बहुत धन्यवाद मेरे प्यार।
(Is it still me that you love?)
(क्या अब भी तुम मुझसे ही प्यार करते हो?)
(Can it still be me that you miss?)
(क्या अब भी तुम मुझे ही याद करते हो?)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(क्योंकि मेरा टूटा हुआ दिल अब भी तुम्हारे लौटने का इंतजार कर रहा है।)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(ठीक वैसे ही जैसे हम प्यार में थे, मैं पूछना चाहता हूँ,)
(can it still be me that you love?)
(क्या अब भी तुम मुझसे ही प्यार करते हो?)
(I still hold on to every promise,)
(मैं अब भी हर वादे पर कायम हूं।)
(my heart wants to hold you like yesterday.)
(मेरा दिल तुम्हें कल की तरह गले लगाना चाहता है।)
(Change these cold nights )
(इन ठंडी रातों को बदल दो)
(and bring us back to where we belong.)
(और हमें वापस वहीं ले आओ जहाँ से हम संबंधित हैं।)
(That's all I want to ask.)
(मैं बस इतना ही पूछना चाहता हूँ।)
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Oh.
ओह।
You're getting better everyday.
आप दिन-प्रतिदिन बेहतर होते जा रहे हैं।
Don't.
नहीं।
Spin for me.
मेरे लिए घूमो।
Mud is really bold.
कीचड़ वाकई बहुत साहसी है।
Everyone has their happy ending.
हर किसी का सुखद अंत होता है।
Now it's just us.
अब सिर्फ हम ही बचे हैं।
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
I think that..
मुझे लगता है कि..
I'm pretty happy.
मैं काफी खुश हूँ।
Be real with me.
मेरे साथ सच बोलो।
Do you still miss your dad?
क्या आपको अभी भी अपने पिता की याद आती है?
Just hold on a little longer.
बस थोड़ी देर और रुकिए।
I’ll do everything.
मैं सब कुछ करूँगा।
So that my dad can't do anything to us anymore.
ताकि मेरे पिताजी अब हमारा कुछ भी नहीं बिगाड़ सकें।
Even though right now,
हालांकि अभी,
you’re not the billion-baht son-in-law
तुम अरबों बात के दामाद नहीं हो।
of Saeng Aruna yet.
अभी तक सेंग अरुणा के बारे में।
But I’ll make all your dreams
लेकिन मैं तुम्हारे सारे सपने पूरे कर दूंगा।
come true.
सच हो।
Yeah.
हाँ।
I promise you
मेरा वादा है तुमसे
that you'll be proud of me.
आपको मुझ पर गर्व होगा।
I'm already proud of you.
मुझे तुम पर पहले से ही गर्व है।
I want the kind of relationship you’re truly proud of.
मैं ऐसा रिश्ता चाहता हूँ जिस पर आपको सचमुच गर्व हो।
Not just being comfortable when you’re with me.
सिर्फ मेरे साथ होने पर सहज महसूस करना ही काफी नहीं है।
I want the whole world to be jealous
मैं चाहता हूँ कि पूरी दुनिया मुझसे ईर्ष्या करे।
that you have me as your boyfriend.
कि मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूँ।
And your dad will have to accept me
और तुम्हारे पिताजी को मुझे स्वीकार करना ही पड़ेगा।
as your childhood sweetheart.
आपकी बचपन की प्रेमिका के रूप में।
From now on,
अब से,
we still have a lot to prove
हमें अभी भी बहुत कुछ साबित करना है
before we can go back and face your dad.
इससे पहले कि हम वापस जाकर तुम्हारे पिताजी का सामना कर सकें।
So he won’t label me
इसलिए वह मुझे लेबल नहीं करेगा
as the person who dragged his son away.
उस व्यक्ति के रूप में जिसने उसके बेटे को घसीट कर दूर ले गया।
We’ve already been through worse than this.
हम इससे भी बदतर हालातों से गुजर चुके हैं।
This doesn’t scare me.
इससे मुझे डर नहीं लगता।
You…
आप…
are you ready to be my chaos, fully?
क्या तुम पूरी तरह से मेरी अराजकता बनने के लिए तैयार हो?
I’ve never been scared anyway, have I?
मुझे तो कभी डर लगा ही नहीं, है ना?
But…
लेकिन…
it’s time to clean up.
अब सफाई करने का समय आ गया है।
I’m scared the wound will get wet.
मुझे डर है कि घाव गीला हो जाएगा।
Help wipe me down.
मुझे पोंछने में मदद करो।
Didn’t you say it was healed already?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यह पहले ही ठीक हो चुका है?
You don’t want to help?
आप मदद नहीं करना चाहते?
Please.
कृपया।
Help me wipe down, okay?
कृपया सफाई करने में मेरी मदद करें, ठीक है?
Then I’ll go get a towel first.
तो मैं पहले एक तौलिया लेने जाऊंगी।
Doing it alone is embarrassing.
इसे अकेले करना शर्मनाक है।
No.
नहीं।
You don’t have to hold back.
आपको संकोच करने की जरूरत नहीं है।
Just do what you want.
तुम्हें जो करना है वो करो।
The wound might split open.
घाव फट सकता है।
So what?
तो क्या हुआ?
It’s fine.
यह ठीक है।
Okay?
ठीक है?
Don’t get mad later then.
बाद में गुस्सा मत करना।
You have successfully grabbed the doll.
आपने गुड़िया को सफलतापूर्वक पकड़ लिया है।
Please open the lid to retrieve the doll.
गुड़िया निकालने के लिए कृपया ढक्कन खोलें।
Where? Is the little bear in here?
कहां? क्या छोटा भालू यहीं है?
I’m seriously asking.
मैं सचमुच पूछ रहा हूँ।
Why do you always get horny in the bathroom?
आपको बाथरूम में ही कामुकता का अनुभव क्यों होता है?
People are allowed to have weird preferences, right?
लोगों को अजीबोगरीब पसंद रखने की इजाजत है, है ना?
So when will you invite Saint’s dad to
तो आप सेंट के पिताजी को कब आमंत्रित करेंगे?
have dinner with us?
क्या आप हमारे साथ रात का खाना खाएंगे?
I just got him kicked out of his house.
मैंने अभी-अभी उसे उसके घर से निकलवा दिया।
If back then
अगर उस समय
I hadn’t agreed to be your roommate,
मैंने आपका रूममेट बनने के लिए सहमति नहीं दी थी।
Do you think we’d still end up like this today?
क्या आपको लगता है कि आज भी हमारी स्थिति ऐसी ही रहेगी?
Can I take a picture?
क्या मैं एक तस्वीर ले सकता हूं?